Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Saudara Zhang
Jangan bekerja selama waktu istirahat.
Menari.
Anda tidak akan menyelesaikan tugas ini.
Bagaimana kamu bisa menghadapinya?
Sesama warga desa Anda?
Lihat, Saudara.
Hatimu sudah terlalu penuh.
Saat hatimu penuh,
seperti teh ini,
Ini... ini meluap.
Di Sini,
Ada sebuah pepatah.
Angin
akan menghilangkan kekhawatiranmu.
Salju
akan membersihkan jiwamu.
Lalu jalannya
akan secara alami
datang kepadamu.
Jangan terlalu tertekan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Benar.
Anda membutuhkan keseimbangan antara kerja dan istirahat.
Saudara Zhang,
Ayo kita berdansa dengan penduduk desa.
Kalian pergi saja. Aku tidak akan pergi.
Ayo pergi.
Saudara Zhang.
Lihat, indah sekali, bukan?
Nenek Zhuoma bertanya padaku
untuk memberikan ini kepada Anda.
Mengapa kamu terlambat sekali?
Di sini hari mulai gelap lebih lambat.
Lihatlah jubah Tibet saya.
Bagaimana menurut Anda?
Nenek Zhuoma memberikannya kepadaku.
Cepat suruh Niuniu datang.
Biarkan dia melihatnya juga.
Dia sudah tidur sejak lama.
Saya pulang kerja lembur hari ini,
dan hari sudah larut.
Dia menunggu sepanjang malam.
dan aku masih belum menerima teleponmu.
Hari demi hari,
Dia sangat kesal.
Saya minta maaf.
Saya sibuk dan lupa.
Gempa bumi!
Hati-hati!
Jangan berlarian!
Apa yang terjadi di sana?
Gempa bumi!
Zhaoyuan!
Yak-yak ini
semuanya dibesarkan oleh Nenek Zhuoma
sejak mereka masih anak sapi.
Ikatan itu sangat dalam.
Aku sudah membantunya
Kirimkan informasi klaim.
Hal itu tak bisa meringankan kesedihannya,
tapi setidaknya
Hal itu dapat mengurangi kerugiannya.
Ini terlihat di sini.
Enam ekor yak belum kembali.
Mereka mungkin terlalu takut.
lalu berlari jauh.
Kita akan pergi nanti.
untuk menemukan mereka dan membawa mereka kembali.
Oke, oke.
Niuniu-ku hilang.
Aku tidak tahu ke mana perginya.
Dia mengatakan Niuniu tidak dapat ditemukan.
Nenek.
Hewan itu tidak memiliki tanda telinga.
Mengenai hal ini,
Kita tidak bisa melihat lokasinya.
Nenek, hewan ini tidak memiliki tanda di telinganya.
Mengenai hal ini,
Kita tidak bisa melihat lokasinya.
Lalu... lalu mungkin
itu mengalir ke gunung di sana.
untuk merumput.
Rumput di sana bagus.
Niuniu mungkin pernah pergi ke sana.
Niuniu suka memakan rumput di sana.
Dengan menggunakan tanda telinga,
Kami sudah menemukan empat ekor yak.
Kami akan datang membantu Anda setelah menemukan satu lagi.
Anda harus kembali sebelum gelap.
Malam hari terlalu dingin; kamu bisa membeku sampai mati.
Aku tahu.
Tapi di sini hanya ada pegunungan.
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Di mana saya harus mencarinya?
Kotoran yak di padang rumput berfungsi sebagai penanda jalan setapak.
Jika ada kotoran segar,
Mungkin itu ditinggalkan oleh Niuniu.
Lao Mou!
Di mana rumahmu?
Mengapa dia tidak menjawab teleponnya?
Mereka menemukan seekor yak.
Ini agak cedera.
Mereka semua pergi untuk membawa yak itu.
Mungkin mereka tidak bisa membebaskan tangan mereka.
Bagaimana situasinya di pihak Anda?
Dia menyuruhku mencari kotoran yak.
Saya menemukan beberapa.
Tapi aku tidak melihat Niuniu.
Saya tidak yakin sekarang
jika kotoran ini berasal dari Niuniu.
Kamu... lakukan ini.
Sentuhlah.
Aku... aku harus menyentuhnya?
Kamu... kamu menyentuhnya.
Jika masih hangat,
kalau begitu, mungkin itu milik Niuniu.
Bagaimana jika cuacanya tidak hangat?
Itu tergantung seberapa dingin cuacanya.
Apakah aku benar-benar harus menyentuhnya?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan jika kamu tidak menyentuhnya?
Anda bisa mencicipinya saja.
Baik, saya mengerti.
Halo?
Lalu... lalu
Kamu tidak bisa merasakannya!
Brengsek.
Mengapa sekarang kehabisan bensin?
Rumah!
Apakah kamu sudah menemukan Niuniu-ku?
TIDAK.
Bukankah semua yak lainnya sudah kembali?
Nenek Zhuoma,
Niuniu tidak memiliki tag telinga.
Yak-yak lainnya semuanya memiliki tanda di telinga.
Jadi lokasi mereka akan terlihat di sini.
Begitulah cara kami menemukan mereka.
Ini semua salahku.
Aku tidak mendengarkanmu.
Sekarang Niuniu yang menderita.
Nenek Zhuoma,
Jangan khawatir.
Kamu harus percaya pada Saudara Zhang.
Dia adalah pria yang sangat cakap.
Dia pasti akan menemukannya.
Ya, ya, jangan khawatir.
Pulanglah dan istirahat, istirahatlah.
Ayo pergi.
Pergi.
Akhirnya aku menemukanmu.
Niuniu.
Jangan lari. Jangan lari, jangan lari, jangan lari.
Nenek Zhuoma merindukanmu.
Saya mencari Anda atas namanya.
Niuniu.
Ada apa, Niu Niu?
Kamu terluka.
Jangan takut.
Jangan takut. Jangan takut. Jangan takut.
Nenek Zhuoma sedang mencarimu.
Jangan takut.
Apakah Anda cedera?
Coba saya lihat.
Tetap diam, oke?
Jangan bergerak.
Tidak ada sinyal.
Niuniu.
Apakah kamu masih bisa berjalan?
Bisakah kamu berdiri, Niu Niu?
Konvoi penyelamat telah berangkat.
Kami akan berangkat lebih dulu.
Kak, jangan menangis. Jangan khawatir.
Kita pasti akan menemukan Saudara Zhang.
Lao Mou, sudah siap?
Siap. Mari kita mulai.
Rumah.
Di Sini.
Ambil roti pipih ini.
Zhang menyukai roti pipih yang saya buat.
Berikan itu padanya. Dia pasti lapar.
Nenek, tunggu kami.
Kita pasti akan menemukan Niu Niu.
Oke.
Hati-hati.
Kita berangkat. Sampai jumpa.
Oke.
Berhentilah mengeluh.
Aku tahu ini menyakitkan.
Lihatlah dirimu.
Bagaimana kamu bisa sampai patah kaki?
Seandainya kamu mendapatkan tanda telinga itu lebih awal,
Ini tidak akan terjadi.
Dasar bodoh, Niu Niu.
Sangat indah.
Jika Niu Niu dan ibunya
Bisa saja dia ada di sini, itu akan sangat bagus.
Hari ini, karena aku mencarimu,
Aku tidak bisa menelepon Niu Niu lagi.
Dia pasti sangat sedih.
Terakhir kali di hari ulang tahunnya, dia membuat sebuah permintaan.
Dia mengatakan dia berharap ayahnya adalah seorang pahlawan besar,
untuk melindunginya,
melindungi ibunya,
dan melindungi seluruh dunia.
Beri tahu saya,
Apakah aku telah mengecewakan mereka?
Mengapa kau menatapku?
Baiklah.
Aku tahu itu yang kau pikirkan.
Kendaraan penyelamat...
Saya tidak tahu kapan itu akan tiba.
Hal yang paling saya khawatirkan sekarang
Apakah dia mengalami hipotermia karena kedinginan?
Saya berencana menggunakan drone.
untuk mencarinya terlebih dahulu.
Dipahami?
Apa kabar, Lao Mou?
Saya akan menghubungi tim penyelamat.
Anda mengoperasikan drone untuk mencarinya.
Saya akan mengoperasikan ini.
Kemudian Anda menghubungi tim penyelamat.
Kalau begitu, kemampuan saya semakin berkurang.
Anda tidak masalah dengan drone itu.
Kamu harus percaya pada diri sendiri.
Baik. Aku harus menyelamatkannya.
Percayalah padaku, bro.
Paman, bangun!
Ada bahaya!
Bangun bangun!
Ada apa, Niu Niu?
Niu Niu, jangan takut.
Jangan takut.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak. Jangan bergerak.
Aku tahu.
Aku... aku tahu kamu lapar.
Tapi... tapi itu tidak boleh mati hari ini.
Dan aku juga tidak bisa mati.
Jangan mendekat.
Ayo!
Saudara Zhang!
Kamu... bangun! Bangun!
Kamu tidak bisa tidur! Kamu tidak bisa tidur!
Jangan lupa, kau sudah berjanji padaku
Kamu akan mengajakku terbang.
Bangun!
Tidak bisa tidur.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Kami sudah sampai!
Niuniu! Niuniu!
Mereka datang untuk menemukan kita!
Mereka sudah datang!
Niuniu! Niuniu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja! Aku baik-baik saja! Aku baik-baik saja!
Kau... kau bertahan.
Kau bertahan.
Konvoi penyelamat itu
akan segera tiba.
Niuniu.
Lihat.
Ini teman saya
Ayah ingin mengenalkanmu kepada...
Niuniu.
Halo, saya Niu Niu.
Kamu sangat imut.
Apakah kamu datang ke Shenzhen untuk bermain?
Aku akan mengajakmu makan makanan enak.
Kenapa berat badanmu turun?
Aku baik-baik saja! Aku baik-baik saja!
Tidak ada kekhawatiran akhir-akhir ini.
Makan dengan baik, tidur nyenyak.
Rumah.
Cepat, panggil Zhang untuk datang makan daging.
Oke oke oke.
Saudara Zhang!
Ayo makan daging kambing!
Yang akan datang!
Nenek Zhuoma, tolong.
Bagus, bagus.
Niuniu.
Aku akan mengajakmu dan Ibu.
untuk melihat kehidupan yang bahagia
dari rakyat Tibet.
Ayo pergi.
Ayo kita berangkat!
Baiklah.
Ini ceritaku.
Kamu pasti penasaran,
Apakah aku telah menciptakan sebuah keajaiban?
dan memenangkan penghargaan Quarterly Star?
Itu sama sekali tidak penting.
Haza mendapatkan drone yang dibelinya dengan uang bonus,
dan tersenyum seperti anak kecil.
Mou Tua juga mendapatkan keinginannya,
Menginap di Xizang yang indah.
Yang disebut mukjizat itu tidak pernah ada dalam laporan.
Itu ada di rumah Nenek Zhuoma.
Garis senyum muncul saat dia tertawa.
Dalam kehangatan Niu Niu yang menggesekkan hidungnya ke telapak tanganku.
Dalam angin ini, setengah membawa kerinduan,
setengah
terjun ke padang rumput.